[= Força =]

Esse atributo é responsavel por aumentar o dano causado 
com ataques corpo a corpo e também é usado para fazer o
personagem levantar certos tipos de pesos, como objetos, itens
partes do cenário ou outros corpos.

Ele aumenta equivalente a "+2 de dano corpo a corpo" por 
cada ponto distribuido nele e "+5 kg no levantamento de peso"



[= Constituição =]

Esse atributo é responsavel por aumentar o HP natural
que o personagem vai ter durante a campanha e também
por definir a Redução de dano que o mesmo vai receber
de cada ataque.

Ele aumenta equivalente a "+5 de HP natural" por cada ponto
distribuido nele enquanto diminui "2% de dano recebido"
por ataques ao seu personagem.


[= Sabedoria =]

Esse atributo é responsavel por aumentar a Energia natural,
Eficiência do poder e o Dano de poderes.

Energia natural é os pontos de "MP, Mana, chakra, ki, chi e etc..."
que o jogador tem pra usar habilidades com essas caracteristicas, um
belo exemplo é um mago que precisa de >> Mana ou MP << para usar
suas mágias. ( +5 por ponto )

Eficiência em poder é responsavel por diminuir o custo em certa %
das habilidades ou seu tempo de recarga. ( Escolha de habilidade e atributo da mesma, falar com o mestre )

Dano em poder é bem simples, ele aumenta o poder das suas habilidades
ou mágia em +10% baseada no tipo dela.



[= Precisão =]

Esse atributo é responsavel por aumentar as Precisões do personagem
assim facilitando o acerto nos oponentes, objetos ou cenário.
O dado a ser lançado é o D100 ( Some o resultado do dado + a % do atributo )


Corpo a corpo = +2% pontos por ponto distribuido

Longo alcance = +2% pontos por ponto distribuido



[= Destreza =] 

Esse atributo é responsavel por aumentar as esquivas do personagem
assim dando a chance de escapar dos ataques inimigos, objetos ou partes
do cenário. 
O dado a ser lançado é o D100 ( Some o resultado do dado + a % do atributo )


Corpo a corpo = +2% pontos por ponto distribuido

Longo alcance = +2% pontos por ponto distribuido



[=== Como distribuir ===]

Assim que o jogador receber a ficha de seu personagem, o mesmo vai ter cerca
de 100 pontos para colocar nos atributos que o mesmo desejar.

Existem cerca de 5 categorias e em cada categoria tem de 2 a 3 atributos
para o jogador aumentar os pontos.

Ex: Caso o jogador escolha a categoria [= Força =] e queira colocar 1 ponto
    o mesmo tem que decidir em qual dos 2 atributos ele vai colocar esse aumento
    de atributo.

Ex2:
[= Força =] ( +1 )
    |
    |_>> Dano corpo a corpo = +2
    |
    |_>> Levantamento de peso = +0

ou

[= Força =] ( +1 )
    |
    |_>> Dano corpo a corpo = +0
    |
    |_>> Levantamento de peso = +5kg


==
No caso do atributo de sabedoria o jogador vai se deparar com 
"Eficiência em poder" e "Dano em Poder" esses atributos funcionam
de maneira diferênte dos outros da ficha, porem de maneira simples.

O Jogador coloca em um Slot o nome da sua habilidade e a mesma vai
upar com a escolha dos pontos distribuidos na categoria pelo jogador.


Colocando o nome da habilidade em um slot na categoria de [= Sabedoria =]
ela sera fortificada, ficando mais forte ou mais eficiente, dependendo
da categoria que a mesma for adicionada.
Caso seja adicionada em "Eficiência em Poder" a habilidade passa a ter
o efeito escolhido aprimorado, assim facilitando seu uso.
Caso a habilidade seja adicionada em "Dano em Poder" a mesma passa a ter
seu efeito ou dano aumentado, assim causando mais dano no inimigo ou
ativando seus efeitos de forma mais forte, por exemplo, uma habilidade
de dano adicionada em "Dano em Poder" passa a causar mais dano...
uma Passiva de regeneração passa a recuperar mais HP...
uma habilidade defensiva passa a ter suas resistências mais fortes.








